Anda telah membukanya, Tuan Jindal.
Guddan,
ini terlalu berisiko.
Anda tidak akan membiarkan apa
pun terjadi pada saya, Tuan Jindal.
Aku tahu.
Ini gergajinya, koki.  Memulai.
Dan berhati-hatilah.
Anda tidak ingin membebaskannya dari
dunia ini saat Anda membebaskan kepalanya.
Maksudku, kita sedang
mengadakan festival.
Kami tidak ingin pertumpahan darah.
Itu akan mematikan mood.
Di Sini.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu takut?
Guddan, jangan biarkan
suara gergaji membuatmu takut.
Saya berjanji, Anda tidak akan dirugikan.
- Ya, Tuan Jindal.
Guddan!
Guddan, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, Tuan Jindal.
Aku merasakan sakit
yang menusuk di bahuku.
Jangan berhenti.  Potong terus.
Stabil.
Apakah kamu baik-baik saja?
Guddan, kamu baik-baik saja?
- Ya ibu.
Wah, Koki!
Sungguh pertunjukan yang
luar biasa dari bakat Anda!
Tuan Jindal!
Anda ingin mengangkat tangan
kepada putri Anda di hari yang begitu suci.
Tidak, Guddan.
Tidak akan ada pengampunan hari ini.
Tinggalkan tanganku dan bergerak.
Saya tidak akan melakukannya, Tuan Jindal!
Kami memuja Dewi Lakshmi hari ini,
dan Anda ingin memukul putri Anda!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan dosa ini.
Bagaimana dengan apa yang Alisha lakukan padamu?
Dia melakukannya dengan sengaja!
Dan Anda membelanya!
Saya tidak membelanya, Tuan Jindal.
Sebagai ibunya, saya
hanya melindungi anak saya.
Seburuk apapun
kesalahan yang dilakukan
seorang anak, seorang
ibu selalu melindunginya.
Sekalipun dia harus
melawan suaminya sendiri!
Guddan, ada apa ini??
Mengapa kamu memanggil gadis itu
siapa yang membuat hidupmu
seperti neraka, anakmu?
Begitulah seorang ibu.
Sekalipun anaknya menyusahkannya
atau membuat hidupnya seperti
neraka, seorang ibu tidak bisa
berhenti menyayangi anaknya.
Apakah seorang ibu akan semakin tidak
menyayangi anaknya jika dia menyusahkannya?
Ibu,
kamu mengajariku, meskipun pada
akhirnya anaknya mengkhianatinya,
kasih sayang seorang ibu tidak pernah berkurang.
Bagaimana aku bisa meninggalkan putriku?
Alisa!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Letakkan itu!
Biarkan saja!
Melakukan semua ini tidak
akan membantumu, Alisha.
Lihat, kamu bisa mengamuk sesukamu,
tapi arahkan pada orang yang
tepat dan pada waktu yang tepat.
Keluarkan di Guddan.
Jangan biarkan ucapan
manisnya mengganggu Anda.
Atau itu akan menyakitimu.
Apa aku terlihat seperti anak kecil bagimu?
Anda pikir saya tidak tahu!
Saya mengerti apa yang sedang dilakukan Guddan.
Dia melawan koki itu
di depan semua orang.
Dan koki itu, dia ingin
mengangkat tangannya ke arahku.
Hanya melihat!
Apa yang kulakukan
sekarang akan membuat rumah
ini bergema dengan
kemuliaan balas dendamku!
Dan kalian para wanita, ikutlah denganku.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
sesuatu yang pasti belum pernah Anda lihat.
Tuan Jindal, Anda tidak bisa
mengangkat tangan ke arah Alisha.
Dia bukan anak
kecil lagi, Tuan Jindal.
Alisha bukan anak kecil, tapi
dia bertingkah seperti anak kecil!
Dia baru saja keluar
dari penjara, tapi
dia masih belum
memperbaiki keadaannya!
Dia telah membuktikannya, Guddan.
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu?
Dia adalah putri kami, Tuan Jindal.
Dan apakah itu berarti saya
mengabaikan perilaku kasarnya?
Haruskah aku membiarkannya tersesat?
Setiap pagi, saya bangun dan takut dengan
apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Atau kamu ingin aku tidak melakukan apa pun?
Sementara Alisha
melakukan apapun yang dia
inginkan, kamu ingin
aku duduk di tanganku!
Itukah yang kamu inginkan?
Tuan Jindal,
tidakkah kamu pikir kamu
bertingkah seperti anak kecil?
Lihatlah amukan itu.
Jika Anda mencoba menghubunginya seperti
ini, dia tidak akan pernah mendengarkan.
Dia akan melakukan
semua hal yang Anda larang.
Saya memahami cinta dan
perhatian Anda padanya.
Tapi cara Anda menyampaikannya
tidak benar.  - Benar-benar?
Dan caramu benar sekali.
Anda berdiri di antara dia dan
saya setiap saat, dan itu benar!
Kalau benar, mulai
besok kita mulai
berebut siapa yang
sarapan duluan.
Mari kita mulai dengan
pot logam di kepala kita.
Dan jika kepala seseorang
tersangkut di salah satunya,
ayo ambil gergaji putar dan pertaruhkan
nyawa mereka untuk membebaskan mereka.
Guddan, dengan mengabaikan
kelancangan dan kelakuan
buruk Alisha, kami hanya
akan menyemangatinya!
Dia tidak akan pernah belajar dari
pelajarannya.  Kenapa kamu tidak mengerti itu?
Karena Tuan Jindal,
Anda tidak mengerti.
Kita harus menahan amarahnya.
Kami harus menerimanya
apapun yang terjadi.
Maka dia akan terus
melakukan kesalahan, Guddan!
Apa yang kamu bicarakan?
- Tapi dia akan belajar dari kesalahannya.
Dia bukan lagi bayi yang
harus diajari berjalan.
Dia berada pada usia di mana kita
membiarkannya bebas dan mengajarinya terbang.
Sehingga dia menyalahgunakan kebebasan itu!
Guddan, sudah kubilang,
kamu salah kali ini.
Saya berharap saya salah, Tuan Jindal.
Tapi itulah kebenarannya.
Tuan Jindal, saya tahu itu
karena Alisha kira-kira
seumuran denganku.
Keadaan pikirannya,
perasaannya, kemarahannya,
amukannya... Aku
mengerti semuanya.
Tuan Jindal, Anda tidak tahu
bagaimana keadaan anak muda saat ini.
Mereka memberontak dan berani.
Saat Anda membatasinya
dan mencoba
membentuknya
sesuai keinginan Anda,
mereka menyerang dan menjadi pemberontak.
Jadi, maksudmu,
karena kamu hanya beberapa
tahun lebih tua dari Alisha,
kamu lebih tahu cara menanganinya.
Dan aku, meskipun ayahnya,
tidak tahu bagaimana
menanganinya.  Benar?
Anda lebih tahu.
Tuan Jindal,
kamu berada di jalur yang salah.
Jalur yang salah!
Lihat,
jika kamu mencoba menenangkan
amarahnya dengan amarah,
kamu tidak akan pernah bisa
menjalin ikatan dengannya.
Percayalah padaku.
Saya akan memperbaiki keadaan
tetapi dengan cara saya sendiri.
Tidak, Guddan.
Tidak pernah!
Kamu baru saja mengatakan bahwa kamu
dan Alisha memiliki usia yang hampir sama.
Itu sebabnya saya tidak setuju
dengan apa yang akan Anda lakukan.
Menurutku itu tidak benar.
Sebenarnya, saya menyebutnya kekanak-kanakan.
Dan hanya ada satu cara untuk
mengakhiri sifat kekanak-kanakan seseorang.
Cinta yang kuat, disiplin,
aturan dan peraturan.
Inilah hal-hal yang
menjadikan kita seseorang.
Sekarang saatnya memperkenalkan
disiplin dalam kehidupan Alisha.
Ayolah, Guddan.
Juga,
Aku sudah memberitahumu hal ini.
Jika Alisha menyakitimu
atau anggota keluarga ini,
Saya akan menghadapinya.
Dengan cara saya!  Baiklah?
Oke, Tuan Jindal.
Bahkan aku akan mencoba yang terbaik
untuk membuat putriku melihat kesalahannya.
Saya akan melakukannya dengan cara saya.
Apa pun!
Bagus sekali, Alisha!
Rencana yang sangat jahat!
AJ dan Guddan
sudah mulai berperang!
Jadi, mereka rela berebut Anda!
Oh wow!  Itu luar biasa.
Alisha, hebat sekali
mereka bertarung.
Tapi apakah Anda yakin
rencana ini akan berhasil?
Katakan padaku sesuatu, nona.
Kami percaya bahwa Dewi Lakshmi
menghiasi rumah kami di Diwali.
Dan itu menandai
awal dari Dhanteras.
Benar?  - Ya.
Namun hal-hal terjadi
sebaliknya di sini.
Itu adalah Dhanteras, dan
Guddan, Lakshmi di rumah tangga ini,
telah membuat rencana
untuk mengusir dirinya sendiri!
Menjelang Diwali, dia akan
keluar dari hati
koki dan hidupnya.
Apakah itu menjawab
pertanyaanmu, Revati?
Anda akan melihat hasilnya pada Diwali
ketika sejoli ini berselisih
tentang sudut pandang mereka.
Masing-masing akan
berpikir bahwa mereka benar.
Dan mereka akan sibuk berusaha
membuktikan bahwa satu sama lain salah.
Cinta di antara mereka
akan terlempar keluar jendela!
Yang satu ingin menjadi seorang
ayah, yang lain ingin menjadi seorang ibu.
Dan sebelum mereka menyadarinya,
upaya mereka untuk menjadi
orang tua yang sempurna
akan membuat perpecahan di antara mereka.
Jadi, perbedaan usia
dan sudut pandang mereka
akan memperburuk
hubungan Guddan dan Akshat!
Benar!
Ini adalah perbedaan yang
tidak bisa dikesampingkan
tidak peduli seberapa keras
kamu mencoba, Saraswati.
Diwali ini akan membawa kegelapan ke
dalam kehidupan Guddan dan sang koki.
Dan kegelapan akan menciptakan keretakan
berdasarkan perbedaan usia mereka.
Keretakan yang akan
membanjiri cinta mereka.
Aku, Alisha Antara
Jindal, berjanji padamu.
Anda kesal dengan saya.
Kamu marah padaku, bukan?
Itu sebabnya kamu tidur di sofa.
Jadi, saya ingin kita memperbaiki pagar kita
dan meyakinkanmu
untuk tidur di tempat tidur.
Tapi kemudian aku melihat
wajahmu yang marah dan seperti singa.
Jadi, aku berhenti!
Apakah kamu tahu?
Saya memahami kemarahannya.
Tapi bukankah singa seharusnya punya kumis?
Dan singa bukanlah singa
tanpa kumisnya, bukan?
Itu sebabnya aku memberimu kumis!
Jadi, beginilah cara Anda ingin
berdamai dengan suami Anda!
Ya.
Apakah kamu menyukainya?
- TIDAK.
Ini salah, Guddan.
Oke.
Jadi maksudmu Guddan salah!
Ya.
Sekarang, saya akan mengajar Guddan
jalan yang benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menunjukkan kepada Guddan
cara saya menghadapi berbagai hal.
Apakah begitu?
Saya harap Anda tahu bahwa
cara Anda bisa sedikit berbahaya.
Berbahaya?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Biarkan mereka.
Ini kamar saya.
Ini adalah istriku.
Saya bisa melakukan apapun yang saya inginkan.
Mengapa saya harus takut?
"Apakah kamu merasakan sesuatu untukku?"
"Aku bisa merasakan kita semakin dekat."
'Gudan!'
Mama!
- 'Sayang, ini Naraka Chaturdashi.'
'Turunlah ke bawah untuk persiapannya.'
- Pembicara hebat!
Itu berbahaya.
Bu, tolong biarkan saja.
Mari kita mengurusnya.
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Begini, sampai saya
mendekorasi kamar semua
orang di Diwali, rasanya
tidak seperti Diwali.
Mengapa Anda tidak menangani sisanya?
Saya akan melakukan ini.
Durga!
Saya disini!
Aku akan membuat ruangan
ini terlihat seindah dirimu.
Mari kita mulai...
- Tidak, ibu.  Tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya.
- Apa yang kamu katakan?
Silakan duduk.
Duduk.  - Tidak tapi...
Apakah menurut Anda saya akan
membiarkan Anda bekerja dalam kondisi Anda?
Dan, Durga, tahukah Anda, tidak
banyak wanita yang mendapat kesempatan
untuk membuat ibu mertua mereka
melakukan sesuatu untuk mereka.
Jadi, teruskan dan manfaatkan
kesempatan ini sebaik-baiknya.
Tapi aku...
- Ibu.
Duduklah, Durga.  - Tidak. Oh...
Jangan bergerak.
Anda tidak akan mendengarkan saya, bukan?
Terima kasih.
- Aku akan mendekorasi ruangan lainnya.
Tentu.
- Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Katakan sesuatu padaku.
Di mana Anda mempelajari
trik murahan dan mengerikan ini?
Baiklah kalau begitu...
Apakah ini oke atau murah juga?
Maukah Anda berhenti membuang-buang waktu?
Mengapa?
- Karena banyak yang harus kulakukan.
Oh!  Seperti apa?
Saya harus memasang bunga ini.
- Oh!
Kalau begitu mari kita hias
ruangan ini bersama-sama
dan membuatnya
terlihat secerah wajah itu.
Oh!
Saya selalu menjadi ratu kesalahan.
Sekarang, ratu kebingungan juga.
Tapi kamu... Kamu telah menjadi
raja dari segala hal yang murahan!
Bagus.
Diam-diam, selesaikan pekerjaannya, atau aku akan...
- Hei!
Lakukan.
Pasang mereka.
"Kamu menghangatkan hatiku."
“Kami sekarang lebih dekat dari sebelumnya.”
'Gudan!'
Astaga!
'Ayolah, kita harus membeli
patung-patung itu untuk Diwali.'
Ibu punya waktu yang sangat buruk.
Bisa dibilang, kamu selalu menjalin hubungan
asmara denganku di saat-saat paling berbahaya.
Tidak, tunggu.
Jadi, seorang pria bahkan tidak bisa menjalin
hubungan asmara dengan istrinya kapan pun dia mau!
Saat ini, waktunya membawa
pulang idola untuk 'puja' Diwali.
Ayo pergi.
Ayolah, sayangku.
Bawalah berhala pulang
dengan penuh hormat.
Kecuali jika kamu membawa pulang berhala-berhala itu,
Diwali-ku tidak akan menyenangkan!
Wah, para idolanya cantik-cantik!
Ya, Laxmi.
Setiap tahun, sebelum 'puja',
kami mendapatkan pusaka ini
berlapis emas dan membawanya pulang.
Dan seperti biasa, toko perhiasan itu
melakukan pekerjaannya dengan luar biasa.
Laxmi, Durga.
Sudahkah Anda mempersiapkan
area pemasangannya?
Kami akan menyimpan
berhala di sana sampai besok.
Saya membersihkan area itu
dan mendekorasinya juga.  Lihat.
Ayo.
Tempatkan berhala di sana.
Ayo.  - Oke, ibu.
Berhala tidak akan ditempatkan di sana.
Kami akan menempatkan ini sebagai gantinya.
Idola ibuku.